Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 7=
=Eternal Joy With You= =Episode 7=
Hey, kid,
Hoy, bata,
let me take a look.
tingnan ko.
Come on.
Halika na.
Beat him.
Talunin siya.
Are you crazy? Get out.
baliw ka ba Lumabas ka.
Let me take a look.
Tingnan ko.
Get out.
Lumabas ka.
Are you looking for someone?
May hinahanap ka ba?
Yes.
Oo.
Earlier, I noticed them
Kanina ko pa sila napansin
taking kids over there.
nagdadala ng mga bata doon.
Go and take a look.
Pumunta at tingnan.
Thank you.
salamat po.
Come here.
Halika dito.
Watch and learn.
Manood at matuto.
♪Gentle snow falls beyond the city walls♪
♪Ang banayad na niyebe ay bumabagsak sa kabila ng mga pader ng lungsod♪
♪Twisting with a deep and silent apathy♪
♪Twisting na may malalim at tahimik na kawalang-interes♪
♪Landing on streets where time remains♪
♪Paglapag sa mga lansangan kung saan nananatili ang oras♪
♪Silence drowns out all the clamor♪
♪Ang katahimikan ay lumulunod sa lahat ng hiyawan♪
♪The cobblestones wind, twisting and deep♪
♪Ang mga cobblestone ay hangin, paikot-ikot at malalim♪
♪A tapestry of footsteps, intertwined♪
♪Isang tapiserya ng mga yapak, magkakaugnay♪
♪Memories weave through the falling snow♪
♪Naghahabi ang mga alaala sa pagbagsak ng snow♪
♪The faded outline of the life I left behind♪
♪Ang kupas na balangkas ng buhay na aking naiwan♪
♪Streetlamps flicker with a dim yellow light♪
♪Ang mga lampara sa kalye ay kumikislap na may madilim na dilaw na ilaw♪
♪Snowflakes dance within their light♪
♪Snowflakes sumasayaw sa loob ng kanilang liwanag♪
♪They kiss the carvings on the window pane♪
♪Hinalikan nila ang mga inukit sa pane ng bintana♪
♪Where hidden stories are secretly retold♪
♪Kung saan lihim na isinasalaysay muli ang mga nakatagong kwento♪
♪The snow beyond the walls, beautifully cold♪
♪Ang niyebe sa kabila ng mga pader, napakalamig♪
♪Freezing all the passions of the past♪
♪Pinalamig ang lahat ng hilig ng nakaraan♪
♪But the river of my longing still flows♪
♪Ngunit dumadaloy pa rin ang ilog ng aking pananabik♪
♪Flowing slowly in the bottom of my heart♪
♪Mabagal na dumadaloy sa kaibuturan ng aking puso♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ang purong puti ay walang katapusang pananabik♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Hindi maaaring ikalat ng hangin ang niyebe na itinatambak nito sa isang cocoon♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Binatag ako ngayong taglamig♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Napupuno ng niyebe ang lungsod, inaanod patungo sa abot-tanaw♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Dinadala ang kalungkutan ng mga paalam♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Nananatili akong mag-isa sa niyebe♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Naghihintay sa isang kapalarang hindi darating♪
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay ♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harapan♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Ang ikaw at ako na minsang tumawa♪
♪Now only I am left alone♪
♪Ngayon lang ako ang natitira♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Gayunpaman, ang sakit ay parang totoo♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Tumatulis sa niyebe♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ang purong puti ay walang katapusang pananabik♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Hindi maaaring ikalat ng hangin ang niyebe na itinatambak nito sa isang cocoon♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Binatag ako ngayong taglamig♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Napupuno ng niyebe ang lungsod, inaanod patungo sa abot-tanaw♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Dinadala ang kalungkutan ng mga paalam♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Nananatili akong mag-isa sa niyebe♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Naghihintay sa isang kapalarang hindi darating♪
Does it hurt?
masakit ba?
On the surface, slaves are traded here.
Sa ibabaw, ang mga alipin ay kinakalakal dito.
But secretly there are duels, gambling,
Ngunit lihim na may mga tunggalian, sugal,
and trafficking of young children.
at trafficking ng mga bata.
We intercepted the carriage headed for the border
Hinarang namin ang karwahe patungo sa hangganan
and were able to rescue him.
at nagawang iligtas siya.
They are utterly heartless.
Sila ay lubos na walang puso.
They won't get away with this.
Hindi sila makakatakas dito.
Is that so?
Ganoon ba?
Then let's see if you can leave today.
Tingnan natin kung makakaalis ka ngayon.
These children are bound to me by death contracts.
Ang mga batang ito ay nakatali sa akin ng mga kontrata ng kamatayan.
You can't take him away.
Hindi mo siya maaalis.
Surround them.
Palibutan sila.
Commander, they're all surrounded.
Commander, napapaligiran silang lahat.
According to imperial law,
Ayon sa batas ng imperyal,
those who traffic and abuse children
ang mga nagtra-traffic at nang-aabuso sa mga bata
shall be sentenced to hanging.
ay hatulan ng pagbitay.
Take them away.
Dalhin mo sila.
Aye.
Pagkakataon.
Move.
Ilipat.
In this world,
Sa mundong ito,
some people's lives are insignificant as weeds.
ang buhay ng ilang tao ay hindi gaanong mahalaga tulad ng mga damo.
Some stand high above others
Ang ilan ay nakatayo nang mataas sa iba
and yet do evil without mercy.
at gayon ma'y gumawa ng masama nang walang awa.
Rest assured.
Panigurado.
These children and slaves
Itong mga bata at alipin
will be cared for by the authorities.
aalagaan ng mga awtoridad.
Thank you today.
Salamat ngayong araw.
From this day on,
Mula sa araw na ito,
I will never let anyone hurt you again.
Hinding-hindi ko na hahayaang saktan ka ng kahit na sino.
Hmm.
Hmm.
She saved me.
Iniligtas niya ako.
I want to take her with us, is that okay?
Gusto ko siyang isama, pwede ba?
Of course.
Syempre.
By the way, where is Cui Yunfeng?
Nga pala, nasaan si Cui Yunfeng?
When I arrived, I saw he'd been knocked out.
Pagdating ko, nakita kong naka-knock out siya.
So I threw him into the slave dueling pit.
Kaya't inihagis ko siya sa hukay ng aliping duel.
Perhaps he's still alive.
Marahil ay buhay pa siya.
- Let's go. - He better be alive.
- Tara na. - Mas mabuting mabuhay siya.
He mustn't die so easily.
Hindi siya dapat mamatay nang ganoon kadali.
From now on,
Mula ngayon,
don't be afraid anymore.
huwag ka nang matakot.
I will never let anyone hurt you again.
Hinding-hindi ko na hahayaang saktan ka ng kahit na sino.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
You can call me Aunt Ning, all right?
Pwede mo akong tawaging Tita Ning, okay?
I'd decided what your name would be
Nagpasya ako kung ano ang magiging pangalan mo
a very long time ago.
napakatagal na panahon na ang nakalipas.
Chang'an.
Chang'an.
It means you'll have eternal joy and peace.
Nangangahulugan ito na magkakaroon ka ng walang hanggang kagalakan at kapayapaan.
All right?
Sige?
And you're
At ikaw ay
Ruyi.
Ruyi.
It means all your wishes will come true.
Ibig sabihin lahat ng wish mo ay matutupad.
Thank you, Aunt Ning.
Salamat, Tita Ning.
Since you've found your child,
Mula nang matagpuan mo ang iyong anak,
you don't have to go back.
hindi mo na kailangang bumalik.
If you want to divorce,
Kung gusto mong makipaghiwalay,
I will help you.
tutulungan kita.
No leads yet on the Hongzhen Incense.
Wala pang lead sa Hongzhen Incense.
You've helped me so much,
Malaki ang naitulong mo sa akin,
I must repay your kindness.
Dapat kong suklian ang iyong kabutihan.
Besides,
Bukod,
I haven't settled my score
Hindi ko pa nasettle ang score ko
with that family yet.
kasama pa ang pamilyang iyon.
Are you taking them back as well?
Binabawi mo rin ba sila?
We have no other place to go.
Wala na tayong ibang mapupuntahan.
Leaving them out there
Iniwan sila doon
isn't an option.
ay hindi isang opsyon.
I have a separate manor.
May hiwalay akong manor.
If you trust me,
Kung may tiwala ka sa akin,
you can settle them there.
maaari mo silang tumira doon.
Rest assured.
Panigurado.
I will send people to protect them.
Magpapadala ako ng mga tao para protektahan sila.
That way, you can proceed without fear.
Sa ganoong paraan, maaari kang magpatuloy nang walang takot.
Now you have two soft spots,
Ngayon ay mayroon kang dalawang malambot na lugar,
if you take them back,
kung babalikan mo sila,
no one can guarantee their safety.
walang makakasiguro sa kanilang kaligtasan.
I see your point.
Nakikita ko ang iyong punto.
Commander Pei,
Kumander Pei,
I trust you.
may tiwala ako sayo.
Then,
pagkatapos,
thank you so much.
maraming salamat po.
I hope we both
Sana tayong dalawa
get what we wish for.
makuha ang gusto natin.
When we arrived at the slave pit,
Pagdating namin sa slave pit,
we found the Marquis
natagpuan namin ang Marquis
lying there, covered in injuries.
nakahiga doon, natatakpan ng mga pinsala.
Where is Xu Wanning?
Nasaan si Xu Wanning?
I didn't see her.
Hindi ko siya nakita.
Mother, were you looking for me?
Inay, hinahanap mo ba ako?
Xu Wanning!
Xu Wanning!
It was you who hurt Feng!
Ikaw ang nanakit kay Feng!
Mother, you must be joking.
Nanay, nagbibiro ka siguro.
How could a weak woman
Paanong mahinang babae
like myself have the ability
parang may kakayahan ako
to injure my husband?
para saktan ang asawa ko?
This was not my doing.
Hindi ito ang aking ginawa.
On my way back,
Sa aking pagbabalik,
I heard that Yunfeng was injured,
Narinig ko na si Yunfeng ay nasugatan,
so I even went to bring the Master Physician.
kaya pumunta pa ako para dalhin ang Master Physician.
Yunfeng is injured so badly.
Si Yunfeng ay nasugatan nang husto.
Mother,
nanay,
can you now understand the pain
maiintindihan mo na ba ang sakit
of seeing your child hurt?
nakikita mong nasasaktan ang anak mo?
Then do you know
Saka alam mo ba
what the child you abandoned six years ago
kung ano ang bata na iniwan mo anim na taon na ang nakakaraan
looks like now?
parang ngayon?
Now that your child has been found,
Ngayong natagpuan na ang iyong anak,
you had better behave from now on.
mas mabuting kumilos ka na simula ngayon.
Of course.
Syempre.
Lady Cui,
Lady Cui,
let me check the Marquis's injuries.
hayaan mo akong suriin ang mga pinsala ng Marquis.
Please.
Pakiusap.
Lady Cui,
Lady Cui,
most of the injuries
karamihan sa mga pinsala
are external wounds.
ay mga panlabas na sugat.
Days of rest will suffice.
Sapat na ang mga araw ng pahinga.
However,
gayunpaman,
one part on the Marquis
isang bahagi sa Marquis
is seriously injured.
ay malubhang nasugatan.
I'm afraid
natatakot ako
he may no longer be able to be intimate.
baka hindi na niya magawang maging intimate.
What?
ano?
Impotent?
Impotent?
No.
Hindi.
It can't be.
Hindi pwede.
It must be that vixen Xu Wanning.
Siguradong si Xu Wanning iyon.
She…
Siya…
Stop yelling.
Tumigil ka sa pagsigaw.
You're still breathing.
Huminga ka pa.
I will find a doctor to cure you.
Hahanap ako ng doktor na magpapagaling sa iyo.
She is the one who ruined me.
Siya ang sumira sa akin.
How dare she bring me to this?
How dare she bring me to this?
I must destroy her.
Dapat kong sirain siya.
Back then, only her wealth
Noon, ang kayamanan niya lang
and the Princess's backing
at ang pag-alalay ng Prinsesa
made me accept her.
ginawa niya akong tanggapin siya.
Now, out of respect for the Princess,
Ngayon, bilang paggalang sa Prinsesa,
we can't simply cast her out.
hindi natin siya basta-basta mapapaalis.
Since you want to torment her,
Dahil gusto mo siyang pahirapan,
we still need to come up with a plan.
kailangan pa nating gumawa ng plano.
For now, focus on getting better.
Sa ngayon, tumuon sa pagbuti.
Bai Qingqing is locked up,
Nakakulong si Bai Qingqing,
but Xu Wanning is unreliable.
ngunit si Xu Wanning ay hindi mapagkakatiwalaan.
It's better to have her take care of me.
Mas mabuti pang alagaan niya ako.
Hmm.
Hmm.
Have you thought over
Napag-isipan mo na ba
what we discussed earlier?
yung napag usapan natin kanina?
Just once.
Minsan lang.
Ma Si, don't even think about it.
Ma Si, huwag mo nang isipin iyon.
Don't forget,
huwag kalimutan,
I am the Marquis's woman.
Ako ang babae ng Marquis.
They have kept you locked up for days.
Ilang araw ka nilang ikinulong.
The Marquis has long forgotten you.
Matagal ka nang kinalimutan ng Marquis.
Moreover,
Bukod dito,
the Marquis is no longer capable now.
ang Marquis ay hindi na kaya ngayon.
What happened to the Marquis?
Ano ang nangyari sa Marquis?
The Marquis has become impotent.
Ang Marquis ay naging impotent.
Nonsense!
Kalokohan!
Still dare to run?
Maglakas-loob pa rin bang tumakbo?
- Let me go! - Shut up.
- Bitawan mo ako! - Manahimik ka.
How dare you scream?
Ang lakas ng loob mong sumigaw?
Looks like I get to enjoy the finer things today.
Mukhang nae-enjoy ko na ang mas magagandang bagay ngayon.
Let go of me! Help!
Bitawan mo ako! Tulong!
Marquis, help me!
Marquis, tulungan mo ako!
I asked Cuiyun, the servant of Lady Cui.
Tanong ko kay Cuiyun, ang katulong ni Lady Cui.
She said the Hongzhen Incense
Sinabi niya ang Hongzhen Incense
was from Cui Yunfeng's study.
ay mula sa pag-aaral ni Cui Yunfeng.
But she was only following orders
Ngunit siya ay sumusunod lamang sa utos
and didn't know what was inside.
at hindi alam kung ano ang nasa loob.
Have you checked his study?
Nasuri mo na ba ang kanyang pag-aaral?
I searched it many times
Hinanap ko ito ng maraming beses
but found nothing related to it.
ngunit walang nakitang nauugnay dito.
What about you?
ikaw naman?
Did you find anything?
May nahanap ka ba?
Do you know Lady Cui secludes herself to chant Buddhist sutras
Alam mo bang si Lady Cui ay nag-iisa sa pag-awit ng mga Buddhist sutra
on the 1st and 15th monthly?
sa 1st at 15th monthly?
Yes, she does have that habit.
Oo, ganyan ang ugali niya.
Do you think that's suspicious?
Sa tingin mo ba ito ay kahina-hinala?
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay ♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harapan♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Ang ikaw at ako na minsang tumawa♪
♪Now only I am left alone♪
♪Ngayon lang ako ang natitira♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Gayunpaman, ang sakit ay parang totoo♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Tumatulis sa niyebe♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪Ang malamig na hangin ay umiihip sa isang malungkot na sulok♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Naanod ang mga pira-piraso ni Jade sa pagala-gala ng niyebe♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Ang puso ko ay lumubog sa malawak na nagyeyelong ilog♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪Ang oras ay umuusad habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Tulad ng iyong walang katapusang kawalan ng puso♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ang purong puti ay walang katapusang pananabik♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Hindi maaaring ikalat ng hangin ang niyebe na itinatambak nito sa isang cocoon♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Binatag ako ngayong taglamig♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Napupuno ng niyebe ang lungsod, inaanod patungo sa abot-tanaw♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Dinadala ang kalungkutan ng mga paalam♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Nananatili akong mag-isa sa niyebe♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Naghihintay sa isang kapalarang hindi darating♪